Do Ra-mi.
¿CÓMO SE TRADUCE ESTE AMOR?
No tengo dinero. Lo siento.
¿Dónde está el hombre
que sí habla italiano?
También nos tomamos una foto
con "corazón".
María, ya me voy.
Tengo que irme. Nos vemos.
¡La encontré!
Él es su "corazón".
Qué lástima.
Mañana habrá una boda
en la bodega donde filmaremos hoy.
Ya que cancelaron el festival
por el incendio, iremos a la boda.
Muy bien.
¿Aún estás molesto porque la señorita Cha
se fuera así ayer?
No.
Ayer vi algo extraño.
¿Qué viste?
¿A Do Ra-mi?
La señorita Cha es Do Ra-mi.
Lo sé, pero vi a la verdadera Do Ra-mi,
no a una zombi.
Pero a la señorita Cha le dices
Do Ra-mi y zombi.
No le digo así porque la odie.
Bueno, al principio, quizá sí.
Pero ahora es por costumbre.
Y ella no lo odia.
Ninguna mujer pensaría
que estaría interesado en ella
quien la llame zombi.
He oído esa palabra.
No significa nada bueno, ¿verdad?
Significa "lindo".
Por cierto, estas son las entradas
para la ópera.
Puedes dárselas durante la filmación.
-¿Por qué en la filmación?
-Así ella no las rechazará.
No invites a salir a alguien
si crees que podrían rechazarte.
Esto no tiene que ver con la filmación.
Aún no decido si iré o no.
Hiro.
¿Puedo decirte lo que pasó en la cena
con el equipo de producción?
¿Joo Ho-jin estaba con una mujer?
No te preocupes. Gracias. Vete.
SEÑOR JOO HO-JIN
¿Joo Ho-jin?
¿Le preguntarás si tiene novia?
No lo hagas.
Te arrepentirás.
Impresionante, zombi.
¡Soy Do Ra-mi!
Le volví a decir zombi.
VIAJE ROMÁNTICO
Encantada de conocerte, Hiro.
Que tengas una buena estancia.
Gracias.
Buenos días. Bienvenidos.
¡Buenos días!
-Darío.
-¿Sí?
Primero deberíamos enseñarles el lugar.
Claro. Con gusto.
Muchas gracias.
Ten cuidado.
Está increíble.
¿Cuál?
¿Esta?
-Muy bien.
Eso es.
Es pesado.
CHA MU-HEE
Ya aquí va.
Toma.
Para ti, Cha Mu-hee.
Una línea horizontal…
KUROSAWA HIRO
Así. Y una línea vertical.
Y después trazas...
Punto, punto, punto, punto.
Sí.
Madre.
¿Es la madre de Joo Ho-jin?
Qué sorpresa.
Sí. Ella es mi madre.
Tuvimos un viaje maravilloso juntos.
Aunque nuestro viaje termina aquí,
siempre te apoyaré como tu amiga.
Una despedida ordinaria para cualquiera.
A este ritmo, todo terminará
con un adiós que se olvidará.
¿La señorita Cha te preparó
un mensaje en japonés?
No me gustan las cosas ordinarias.
Aunque no fue impactante,
sí será memorable.
Pienso lo mismo.
Quisiera…
seguir viéndote.
Creo que cada momento
de nuestro viaje fue hermoso
porque tú estabas presente
en cada lugar.
Señor Joo, si lo que dije
lo tomó por sorpresa,
¿podría decirle lo siguiente, por favor?
Está bien.
Gracias.
A mí también.
¡Hiro!
La señorita Cha lo correspondió.
¿Eso es lo que pareció?
No fue así.
¿Perdón?
Hace tiempo me rechazaron.
Y hoy…
la rechazaron a ella.
Gracias.
¿También te resignaste
luego de que te rechazaron?
Lo haces mejor de lo que pensaba.
PRODUCTOR PARK IN-SU
Hola.
CHA MU-HEE:
CORAZÓN
¡QUE LA AURORA BOREAL
APAREZCA EN TODO EL MUNDO!
CHA MU-HEE
Ámame, Alfredo.
Tanto como yo te amo. Adiós.
¿CÓMO SE TRADUCE ESTE AMOR?